គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី៥=
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រយ័ត្ន។
ដោះអាវរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
មានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងក្តៅមួយមកអ្នក។
កុំទៅ។
អ្វី?
លី វូ
- កុំទៅ។
- លី វូ
កុំទៅ។
លី វូ
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
♪ នៅជ្រុងផ្លូវដែលបំភ្លេចចោល♪
♪ នៅជាមួយអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ពាក្យដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ ♪
♪ស្វែងរកតែម្នាក់ឯង♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចលុបបាន♪
♪ របស់ល្អទាំងអស់ដែលមានតែអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ♪
♪ ទិដ្ឋភាពភ្លៀងធ្លាក់ និងស្លេក♪
♪ អារម្មណ៍​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន♪
♪ រឿងរ៉ាវនៃការឈឺចាប់លាក់កំបាំង ចាក់ចេញ♪
♪ខ្ញុំធ្វើពុតជាស្ងាត់♪
♪ព្រោះខ្លាចខ្ញុំនឹកអ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំដោយរឹងរូស
លាក់អតីតកាលនៅជ្រុង♪
បងស្រី។
ខ្ញុំពិតជា
ស្អប់អ្នក...
♪ ធ្វើអោយចង្វាក់បេះដូង និងជីពចររបស់ខ្ញុំញ័រ ♪
លី វូ
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
លាហើយ
(បងស្រី)
សួស្តី?
ថ្ងៃឈប់សម្រាកសាលាបានចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
ខ្ចប់ហើយចេញមក។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារសាលារបស់អ្នក។
អ្វី?
ចុងសប្តាហ៍នេះឯងមិនមកផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ។
ចូល។
តើមានអ្វីខុស? ធ្វើមិនបានល្អទេ?
ប្រហែលមិនអីទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កំពូល 30 ក្នុង​ថ្នាក់?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ចុះលោកគ្រូអ្នកគ្រូវិញ?
ល្អណាស់។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
ពួកគេគួរតែស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅសាលារៀន
រំខានអ្នក,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអ្វី
ចង់ញ៉ាំពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរើសអើង
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ
ចង់បានអ្វីមួយ។
អ្វីមួយ
អ្នកចង់បានតាំងពីតូច។
មានភោជនីយដ្ឋាននៅទីនេះ។
រមូរតាមពួកគេ។
មើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(ម្ហូប Yunding Dongbei)
ប្រសិនបើមាន,
គ្រាន់តែចុចចូលហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិបាកជ្រើសរើសណាស់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
(ជើងកូនចៀមអាំង)
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្ត
ភោជនីយដ្ឋាន​ជាមួយ​នឹង​អារម្មណ៍​នេះ​។
(អូនស្អាតថ្ងៃនេះ)
ខ្ញុំមិនបាន...
មិនអីទេ។ កុំភ័យ។
វាល្អណាស់។
មិនបានរំពឹងទុក
អ្នកនឹងជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់មកតំបន់នេះច្រើនណាស់។
មិនដែលដឹងថាមានកន្លែងនេះទេ។
យើងអាចមកជាញឹកញាប់។
នៅទីនេះ។
មួយនេះល្អណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អត់ទោស។
មួយ Sprite ។
ចុះពីរដប?
មិនចាំបាច់ទេ។ មានតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេដែលផឹកវា។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក
ចង់ផឹកទឹកមុន?
(Chun Chang Baby Calling)
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានឃើញ Wu Fu
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​។
ខ្ញុំបានដើរតាមពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខកូដសម្ងាត់ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ទៅផ្ទះមុន។
(ផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម Wanfu)
សួស្តី Jin?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជិត។
មិនអីទេ។
ចែកគ្នាមើល។
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមិនមានមនោសញ្ចេតនាគ្រប់គ្រាន់
និងមិនខិតខំប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
នឹងពេញចិត្ត។
មិនអាក្រក់ទេ។ គួរឲ្យសរសើរ។
អារម្មណ៍។
អរគុណដែលបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
រីករាយខួបលើកទីមួយ។
(ផ្លូវភ្លើង)
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
មានគេចតខុសច្បាប់
បិទផ្លូវភ្លើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងបំបែក
ពួកគេទាំងពីរ។
ហេតុអីក៏រំខានការផឹកនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះ
ទាំងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ឬនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
មើលមកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយពួកគេទេ រកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនព្រម?
ខ្ញុំមានការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ​ណាស់។
ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយវា,
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេទាំងពីរនាក់ឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់វា។
ក្រៅពីនេះ
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់វាយគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងដែលល្ងង់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការលែងលះនេះ។
អូស​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
ប្រហែល​ជា​មក​ពី
​យើង​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ស្នេហា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វូ ហ្វូ
គ្រាន់តែជាសំរាម។
ប្រសិនបើអ្នកខឹង,
យំវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នេហាពិត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានការវិនិច្ឆ័យល្អ។
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានស្តាប់នាងដោយងងឹតងងុល។
តើអ្នកមានការវិនិច្ឆ័យអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
អ្វី​ទៅ​ដែល​មាន​ "Scumbag"
សរសេរនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់?
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​។
អ្នកណាមាន
មិន​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ការ​បោក​ប្រាស់​មួយ​ចំនួន​?
បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំឃើញច្បាស់ហើយ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​រស់​នៅ​លើ​វា​។
Wu Fu ដែលគ្មានបេះដូង។
បំភ្លេចគាត់ឱ្យលឿន
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
ហេតុអ្វីមិនរស់នៅជីវិតថ្មី?
បោះគាត់!
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី!
- ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី!
- ជីវិតថ្មី!
បងស្រី។
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
បបរមី។
វាល្អសម្រាប់ក្រពះ។
វានឹងធ្វើឱ្យ
អ្នក​ដែល​មាន​ជំងឺ​ហឺត​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ។
អ្នកណាខ្លះកើតជំងឺហឺត?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
នេះធ្វើការ?
ព្រោះពេលណាពូស្រវឹង
មីងរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បងស្រី អង្គុយសិន។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនូវបបរខ្លះ។
តើពូធ្លាប់ផឹកច្រើនទេ?
តើគាត់បង្កបញ្ហាពេលស្រវឹងទេ?
គាត់សុខសប្បាយនៅផ្ទះ។
ភាគច្រើន
អាគុយម៉ង់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនៅខាងក្រៅ
គាត់ខឹងអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់​មក​គេ​មក​ដោះស្រាយ​នៅ​ផ្ទះ។
តើពួកគេធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
វាយតបវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ឆោត​ល្ងង់​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ...
បើមិនតបតវិញ
វាមិនមែនគ្រាន់តែរាងកាយរបស់អ្នកទេដែលឈឺ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកក៏រងទុក្ខដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះនៅតែជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
(សព្វវចនាធិប្បាយ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទុកជាមុន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជេន ជីន។
ឈប់បង្កើតឈុត។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អារម្មណ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
កុំហៅខ្ញុំថា Jin
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ
​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
លុបវាចោល។
ទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​!
ខ្ញុំបានទាក់ទងមេធាវីរួចហើយ។
គាត់បានកត់ត្រារួចហើយ។
ឆក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំឥឡូវនេះ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
បើចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
សូមទៅសាកល្បង។
អារម្មណ៍...
យើងកំពុងរៀបចំរួចហើយ
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដើម្បីក្បត់អ្នកទេ។
មុនពេលទំនាក់ទំនងរបស់យើងបែកគ្នា។
ជឿខ្ញុំ។
យើងមិនទាន់លែងលះគ្នាទេ
ហើយអ្នកបាននាំនារីម្នាក់ទៀតហើយ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមិន
ខ្លាចផលវិបាកផ្លូវច្បាប់ទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីការលែងលះទេ?
ចូរយើងឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ម្តងមួយៗ។
រួមទាំងហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ
ហើយអ្នកណាជាកំហុស។
បាទ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំធ្វើខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឆ្ពោះទៅមុខ។
ទៅមុខ?
អ្នកប្រាកដជាផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយល្មម។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​កូន​ហើយ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់
​និយាយ​បែប​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ?
អ្នក...
តើអ្នកមិនមានសុបិន្តអាក្រក់នៅពេលយប់ទេ?
វូ ហ្វូ។ ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក
អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
មានតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំដឹង
តើអ្នកពិតជាក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណា។
អូនជាអ្នក
ក្បត់ទំនាក់ទំនងយើង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើពុត
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​សុចរិត​ទាំង​អស់
ដោយ​និយាយ​អំពី​ការ​លែង​លះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាការបាត់បង់កូនគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ការមើលខ្ញុំរងទុក្ខ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំង។
នៅឡើយទេអ្នក។
មានកូនរួចហើយ។
វូ ហ្វូ។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
កិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី។
អ្នកដើរចេញដោយដៃទទេ។
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មេធាវី​ប្តឹង​អ្នក​
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
សងការបង់រំលោះពីមុន
សម្រាប់ផ្ទះ Pearl River ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលផ្ទះ។
វាកខ្វក់។
លី វូ
បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួសឱ្យផ្ទះ?
ខ្ញុំ...
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះ។
ប្រញាប់លាងមុខ។
វាក្តៅណាស់។
ហេតុអ្វីចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ?
មកទីនេះ។
(ដើម្បីលុបលេខមួយ)
(សូមចុចជាវម្នាក់មួយផង)
(លុបទាំងអស់)
(សូមចុចពីរ។ )
(អ្នកប្រើប្រាស់ទាំងអស់ត្រូវបានលុបដោយជោគជ័យ។ )
(ចុចមួយដើម្បីបន្ថែមអ្នកប្រើប្រាស់។ )
(លុបអ្នកប្រើប្រាស់...)
(បញ្ចូលព័ត៌មានដោះសោ។ )
វារួចរាល់ហើយ។
លេខកូដទ្វារចាប់ពីពេលនេះតទៅ
១៦០៩០៣.
វាជាកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចាំវាទេ?
ខ្ញុំនឹងរវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទៅយកអ្នកនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វី?
លី វូ
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
សួស្តី? នេះគឺជាការទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ...
ភ្ញៀវនៃបន្ទប់ឆ្នាំ 2012 ។
ខ្ញុំចង់សួរ
ដែលបានកក់ទុក
បន្ទប់នេះយប់មិញ?
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលសម្រាប់អ្នក។
វា​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Cen Jin
ដែលបានកក់បន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
និយាយពីលេខសម្គាល់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
នៅតែស្ថិតក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
អញ្ចឹង...
ហុចវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមានមិត្តរួមការងារ
យកវាឡើងសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
(Jen Jin)
នាងនាំខ្ញុំមកទីនេះយប់មិញ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យប់​មិញ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំសុំអ្នកទេ?
ទេ អរគុណ។
កំណែនេះ។
គឺជារបស់ Tongchen
សេចក្តីព្រាងចុងក្រោយ។
និយាយអញ្ចឹង Jin
យើងបានបំផុសគំនិត
ផែនការច្នៃប្រឌិតរបស់ក្រុមហ៊ុន Huanyu Technology
ហើយបានបង្កើតគំនិតថ្មីៗមួយចំនួន។
កំណែដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្ម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវានៅពេលក្រោយ។
គ្មានការប្រញាប់
លើគម្រោងថ្មី។
អ្នកអាចចាកចេញពីការងារបានលឿន។
អរគុណ Jin ។
លាហើយ
ចូលមក។
Jin មានការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានក្រុមហ៊ុន។
Admin និយាយ
ពួកគេត្រូវការរបស់អ្នក។
និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដើមរបស់កញ្ញា សេន
និងច្បាប់ចម្លងមួយ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមជួយកក់បន្ទប់ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងទុកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីចុះឈ្មោះ។ ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទៅពិនិត្យ។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅសណ្ឋាគារកាលពីយប់មិញ
ហើយភ្លេចលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំនៅឯកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវាបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ សេន ជីន។
លោកជំទាវមួយភ្លែត។
យើងនឹងពិនិត្យមើលសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងត្រូវការបន្ទប់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
លោកជំទាវ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកត្រូវបានយក
ដោយភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 2012 ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
ទៅអ្នកផ្សេង?
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ភ្ញៀវបាននិយាយ
គាត់នឹងជួបអ្នក។
ហើយបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង...
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ។
ជួយខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលដែលវាត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
មិនអីទេ។
អាណិតណាស់អ្នកស្រី សេន.
យើងនឹងទាក់ទងគាត់ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
សួស្តី តើនេះជាលោកលី?
នេះគឺ
ទទួលភ្ញៀវរបស់ Wuxing Hotel ។
អ្នកស្រី Cen Jin ចង់បានពួកយើង
ដើម្បីផ្ញើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង។
តើអ្នកអាចផ្តល់
អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក?
យើងនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅយកវា។
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយវាដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
ហើយចង់ឱ្យយើងផ្ញើវា។
កុំរំខាន។
លោក លី...
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាងដោយផ្ទាល់។
បញ្ហា​នេះ​គឺ​រវាង​យើង​។
យើងនឹងមិនទទួលខុសត្រូវលើសណ្ឋាគារទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ )
(មកយកវាពេលទំនេរ។ )
(មិនត្រូវការ។ )
(គ្រាន់តែបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។ )
បងស្រី។
ខ្ញុំពិតជា
ស្អប់អ្នក។
(លី វូ។ )
(ពន្យល់ពីមូលហេតុអោយច្បាស់...)
(Jen Jin)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
មកយកវានៅពេលទំនេរ។ )
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ ចូលទៅជិតភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ អារម្មណ៍ត្រជាក់ចេញពីបេះដូង♪
♪ធ្លាក់ដោយស្ងៀមស្ងាត់ដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ ទប់អារម្មណ៍ឈឺចាប់ ♪
♪ ដើម្បីមើលថាតើ មាន សុភមង្គលបែបណាខ្លះ ♪
(កាលបរិច្ឆេទ ឥណទាន ឥណពន្ធ ចំណាំ)
♪សរសេរក្នុងពេលវេលានិងចន្លោះផ្សេងគ្នា♪
(ចូលចិត្ត)
(មិនចូលចិត្ត)
(ចូលចិត្តម្ហូបកាតាំង និងជប៉ុន
ចូលចិត្តការីបៃតង)
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ការចង់បានគឺដូចជាទ្វារបិទ♪
♪បិទព្រលឹងឯកកោ♪
♪ ភាពល្វឹងល្វើយមានលទ្ធភាពតែមួយគត់♪
♪វាជាវាសនា♪
♪ ដើម្បីមើលថាតើ មាន សុភមង្គលបែបណាខ្លះ ♪
♪ហួតអតីតកាល
រស់រានមានជីវិតជាមួយហាងឆេង♪
♪សរសេរក្នុងពេលវេលានិងចន្លោះផ្សេងគ្នា♪
♪ស្គ្រីបផ្សេងៗគ្នា
តួអក្សរផ្សេងគ្នា♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យ
ការយល់ច្រឡំ និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនថាមានស្លាកស្នាមប៉ុន្មានទេ♪
♪ធ្លាក់មកពិភពលោកដូចធូលីដី
ភ្លាមៗ♪
♪ ជូតវាថ្នមៗ
ដើម្បីបង្ហាញរឿងបន្ទាប់♪
♪លទ្ធភាព♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងលែងលះ។
ភ្លាមៗនោះ
អ្នកមិនមានរដូវត្រជាក់
ជាមួយប្តីរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​មាន
​ក្រុមហ៊ុន​ដែរ?
យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកចង់រក្សាទុកអ្នកណា?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំត្រូវដុតវាទៅ។
ខ្ញុំជិតដល់វ័យកណ្តាលហើយ។
លែងលះគ្នាដំបូង បន្ទាប់មកអត់ការងារធ្វើ។
តើមានអ្វីសម្រាប់ដុតនំ?
បីថ្ងៃ។
អ្នក​បាន​ហែក​ចោល​របស់​អាក្រក់​នោះ​ចេញ
ធ្វើឱ្យគាត់លែងលះគ្នាដោយគ្មានអ្វីសោះ
ហើយបានចេញពីការងារអាក្រក់។
ប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នកគឺឆ្កួត។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា Niuhulu Jin ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការកើតជាថ្មីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះគឺល្អណាស់។
(ខ្ញុំទទួលបានឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំ។ )
(សាក​ល្បង​ហើយ​ឬ​នៅ?)
(បាទ។ )
(អាចសួរមិត្តរួមបន្ទប់បានទេ)
(ថតរូបអោយខ្ញុំ?)
តើអ្នកមិនទាន់លាលែងទេ?
តើអ្នកនៅតែរវល់ជាមួយអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីយូរម្ល៉េះ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺស្អាត។
កុំល្ងង់។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
សូម។
នេះគឺជាយុវជន។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
(ផ្ទៃខាងក្រោយជជែក)
(អនុវត្ត)
(បងប្រុស)
អញ្ចឹង?
សង្ហា?
តើអ្នកមិននិយាយបំផ្លើសបន្តិចទេឬ?
អ្នកនៅបារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបានឃើញបុរសសង្ហាជាច្រើន។
នេះបានគេហៅថាសម្រស់ធម្មជាតិ។
សួស្តី? ប៉ា?
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សូមទោសខ្ញុំមកយឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪